# Tic-Tac-Toe(Хрестики-Нулики)

Реалізовані наступні умови:

1. Має бути два гравця - гравець 1, гравець 2. 1.1. Про кожного гравця повинна відображатись інформація, щодо кількості перемог та символа яким користується гравець (X або O), наприклад: ГРАВЕЦЬ 1: ● символ - Х ● кількість виграшів - 1
2. Повинна бути кнопка "Нова гра", яка перезапускає гру.
3. Повинна відображатись загальна кількість зіграних ігор. Гра рахується зіграною, якщо хтось з учасників переміг або гра закінчилась нічиєю.
4. Під час гри має відображатись чий хід зараз. Наприклад: ходить - ГРАВЕЦЬ 1. Завжди коли гра починається спочатку, то ходить гравець 1 в якого символ має бути - Х.
5. Після перемоги одного з гравців, через 2 секунди після переможного ходу повинно з'являтись модальне вікно з написом - Гравець 1 (або 2) переміг. Вітаємо! В разі нічиєї відображається напис - Нічия! Спробуйте ще :) 5.1. В модальному вікні повинна бути кнопка Ок - яка закриває модальне вікно. Також модальне вікно можна закрити, натиснувши в будь-якому місці поза модальним вікном
6. Після закриття модального вікна - всі клітинки залишаються заповненими. При натисканні кнопки "Нова гра" клітинки очищуються і гра починається знову. Кнопку “Нова гра” можна натиснути навіть посеред гри, тоді поле очиститься, перемога не зарахується нікому, загальна кількість ігор не збільшиться, ходить - гравець 1
7. Додати поле вибору select в якому можна вибрати розмірність сітки (мінімальне значення 3×3, максимальне значення 9×9). Якщо змінити розмір сітки посеред гри, то нова розмірна сітка не застосується доки не натиснути кнопку “Нова гра”. При зміні розмірності результат гри (поразка або виграш) має рахуватись відповідно вибраної сітки.
8. Додати таймер для кожного гравця який буде рахувати час який гравець витратив за хід. При кожному ході гравця таймер продовжується з того моменту на якому зупинився. 1.1. При натисканні кнопки "Нова гра" таймери всіх гравців обнуляються та стартує таймер гравця котрий зараз ходить. 1.2. При перемозі у повідомленні в модальному вікні має бути вказаний час за який гравець переміг у грі. При нічиїй повинен відображатись загальний час гри. Таймер очищується тільки при натисканні кнопки “Нова гра”. Таймер зупиняється при закінченні гри.

# Завантаження проекту

```
git clone
```

# Установка залежностей

```
npm i
```

# Запуск

```
npm run dev
```
